AI Lifehacks:

Coding:
show only the code please
make a diff on previous and current code
make comments 

General:
short explanation please

Über künstliche Intelligenz von Keanu Realtalk

Ich denke KI wird uns sozial mehr zusammenbringen, da wir mehr Zeit fürs Wesentliche haben, wir uns Arbeit abnehmen lassen und nur per Feedbacks bewerten müssen, ob das Ergebnis zufriedenstellend ist oder nicht. Mehr Zeit für Kreatives und Hobbies. Es sollte weniger Content geben, dafür soll die KI dann die Videos optimieren und alles Wichtige in einem zusammenfassen als ein Post oder so. Mit Gemini lassen sich mittlerweile ganze YT Videos zusammenfassen (aktuell zwar oberflächlich, aber im Moment sind viele Ytler im Aufrufdruck und müssen mehr schneiden wegen sinkender Zuschauerzahl) Aufwand in Relation zu Klicks rentiert nicht mehr aufgrund geringerer Aufmerksamkeitsspanne. Mal gespannt, wohin sich das entwickelt. Vielleicht gibt es mehr Vlogs. Kann aber auch zu Massentourismus führen. Auch zu Serien,Filme es sollten mehr Leute zusammenarbeiten, weniger auf Amazon und Netflix bringen. Mit KI kann man, wenn man als Regisseur einfallslos ist, sich neue Szenen und Geschichten generieren und überlegen, ob man Sie fortführen will oder es sein lässt anstatt viel Ressourcen, Zeit und Geld zu verschwenden, wenn die Quote so sinkt, dass die Serie abgesetzt wird und verschwindet. 
Wir dürfen aber auch nicht die Qualität des Contents außer Betracht lassen, weil es mit KI möglich ist diese schnell zu generieren. Stichwort Bot Internet Operator Spam oder BrowserUse on mass (Browser-Agenten). Außerdem schön open source denken und eigene Modelle trainieren und weg von geldbuhlenden und attentiongestörten Anbietern wie Microsoft und OpenAI oder andere Nacheifer, die mit the best AI ik the World nur Schwanzvergleich und trotzdem GPT, Copilot oder Gemini anbinden:D Es nervt auch nur das überall was mit AI stehen muss und intelligent, weil es sonst uninteressant ist. Wir aber sollten uns ganz klar auf SINNVOLLE UND ERGEBNISORIENTIERTE KI Use Cases fokussieren und nicht, dass ein Toaster durch eine KI der Toast brauner wird. Intelligenz und Algorithmen gab es vor KI auch schon. 
Zudem lassen sich damit spezielle Use Cases noch präziser trainieren bspw Bücher Summaries (PS das wird das Folgeprojekt sein nach dem Buchscan KI Modell für Book Summary trainieren)  oder Office oder Storywriting, Lyricwriting, Pflanzenklassifikation und Botanikoptimierung (nur das nicht andere Bilder). Es braucht nur ein sauberes gepflegtes Datasets bzw mehrere und gute balancierte Suchalgorithmen für präzise Ergebnisse. Und man ist mit Ollama viel freier und kann mit Datenschutz und unlimitierter Nutzung punkten und kontrollieren, was die KI Wissen darf. Damit punktet man bei Banken, Kanzleien, Krankenhäuser etc. 
Die Leute wertschätzen und vertrauen dir als AI Developer und du hast dieses Jahrzehnt ausgesorgt. 
KI kann auch nicht Unterhaltung ersetzen, da der Mensch nach Lust und Interesse entscheidet und wir eh alle exhausted sind von der Infoflut. Fomo Fear of Missing out, die schlimmste mentale Krankheit unserer Zeit führt zu Burnout, Perfektionismus und Depression bis hin zu Selbstmord und einer versklavten Abhängigkeit von Algorithmen powered by AI. Als zweites Gehirn soll Sie dienen und wir kriegen den Kopf frei und uns wird nur für uns Relevantes gefiltert. Deswegen ist mit Gehirnzellen Unit eigentlich gar nicht mal so verkehrt. Stell dir vor du bist Taylor Swift mit 1 Mio Messages per Day, dann kannst du deine Gehirnzellen nehmen und daraus einen Chatbot für deine Socials uns Messenger machen, die dann die Fragen für dich beantwortet oder Leute bannt und Spam ohne selbst was machen zu müssen. Nur welche Teile des Hirns müssten halt auf den Chip für Kommunikation und Emotion und wie triggerst Du die Neuronen, sodass NLP das Language Processing vom echten Hirnzelle zu Computer Sprache funktioniert 
Hirnzelle-> Bioscanner -> Vektorarrays -> Sentence Transformer -> Text -> Model nimmt sich das und gibt es im Chat aus
